I made your favourites.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
Remember to eat them.
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំពួកគេ
Green tea with two spoons of brown sugar
តែបៃតងជាមួយស្ករត្នោតពីរស្លាបព្រានឹងជួយបំបាត់ការឈឺក្បាល
It's unhealthy to eat out too often.
វាមិនល្អក្នុងការញ៉ាំអាហារក្រៅញឹកញាប់ពេក
Qian,
ឈៀន,
take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
Remember to eat regularly
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យបានទៀងទាត់
and in moderation.
និងក្នុងកម្រិតមធ្យម
♪I don't really miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪You're just the first thing I think of when I wake up in the morning♪
♪អ្នកគ្រាន់តែជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតនៅពេលខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម♪
Qian, I leave these documents with you.
Qian ខ្ញុំទុកឯកសារទាំងនេះជាមួយអ្នក
♪I just read your messages every now and then♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសាររបស់អ្នករាល់ពេល♪
♪I don't really miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪I just hide myself in a corner♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪Hiding, hiding, hiding♪
♪លាក់, លាក់, លាក់♪
♪Whatever♪
♪អ្វីក៏ដោយ♪
♪I don't really miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪I just toss and turn every night♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះ និងបង្វិលរាល់យប់♪
♪I just ask about you once in a while♪
♪ ខ្ញុំសុំសួរអ្នកម្តងមួយៗ♪
♪I don't really miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪I just play your favourite movies every now and then♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់ខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តរាល់ពេល♪
[Episode 7] [Back to where there're you and me]
[ភាគទី៧] [ត្រឡប់ទៅកន្លែងមានអ្នក និងខ្ញុំ]
♪When you're with me, in the depths of my eyes and heart♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ក្នុងជម្រៅនៃភ្នែក និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's no room for anything else♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
[Unknown]
[មិនស្គាល់]
[Adapted from the original work "Big Brother" by Priest]
[កែសម្រួលពីស្នាដៃដើម "បងធំ" ដោយលោកសង្ឃ]
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
That brings me to
នោះនាំខ្ញុំទៅចុងបញ្ចប់នៃបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
Thank you, Mr. Smith.
សូមអរគុណលោក ស្មីត
Thank you for your listening.
សូមអរគុណចំពោះការស្តាប់របស់អ្នក
[2014: Yuan 166cm, 2015: Yuan 172cm 2016: Yuan 180cm, 2017-2018: Yuan ...]
[2014: Yuan 166cm, 2015: Yuan 172cm 2016: Yuan 180cm, 2017-2018: Yuan...]
The hotpot today tastes great.
ឆាក្តៅថ្ងៃនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
- Yes. - Thanks.
- បាទ - សូមអរគុណ
Stop drinking.
ឈប់ផឹក
You haven't eaten anything.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ
That's bad for you.
វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
I'm stuffed.
ខ្ញុំត្រូវបាន stuffed
Qian,
Qian ចង់ទៅផ្សាររាត្រី?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I only come back once a year.
ខ្ញុំ​មក​វិញ​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ
I have to go back to the dorms after the holiday.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ
- Let's go. - Let's go together.
- តោះ​ទៅ - តោះទៅជាមួយគ្នា
I'll pass. San Pang, go with her.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់  សាន ប៉ាង ទៅជាមួយនាង
You go with her.
អ្នកទៅជាមួយនាង
Lili, get your coat.
លីលី យកអាវរបស់អ្នក
Buy me some sweet potato balls.
ទិញដំឡូងផ្អែមឱ្យខ្ញុំ
OK?
យល់ព្រម?
From the place we used to get.
ពីកន្លែងដែលយើងធ្លាប់ទទួលបាន
The one with the sour plum powder?
មួយ​ដែល​មាន​ម្សៅ plum ជូរ?
Fine.
ល្អ
We'll go, just the two of us.
យើងនឹងទៅ មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
Don't you need to care more about your sister?
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីប្អូនស្រីទៀតទេ?
You're like this every day.
អ្នកគឺបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I should've made him stay.
ខ្ញុំគួរតែឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
At least you'd be...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងក្លាយជា...
I'm ready.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង  តោះ​ទៅ
Qian, sure you don't want to come?
Qian ប្រាកដ​ជា​មិន​ចង់​មក?
You guys go.
អ្នកទៅ
Let's go.
តោះ​ទៅ
- All right. - No more drinking.
- ត្រឹមត្រូវ - លែងផឹកទៀតហើយ
OK.
យល់ព្រម
Ignore him.
មិនអើពើគាត់
Remember my sweet potato balls.
ចងចាំគ្រាប់បាល់ដំឡូងផ្អែមរបស់ខ្ញុំ
Got it.
យល់ហើយ
Hello?
សួស្តី?
Happy New Year, Lili.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី លីលី
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Lili?
លីលី?
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
San Pang?
សាន ប៉ាង?
Why are you answering the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
OK.
យល់ព្រម
I'll go in.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
Wei...
វៃ...
Everything's OK, Yuan.
អ្វីៗមិនអីទេ Yuan
Your brother is just drunk.
បងប្រុសរបស់អ្នកស្រវឹង
OK.
យល់ព្រម
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
Got it.
យល់ហើយ
OK, bye.
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ
Wei Qian?
Wei Qian?
Wei Qian!
វៃឈៀន!
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Sit.
អង្គុយ
Where's Lili?
លីលីនៅឯណា?
At the night market.
នៅផ្សាររាត្រី
Why did you come back alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
Yuan called.
យន់ ហៅ
I wouldn't have known this happened
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ
What's the matter? Are you smashed? Or...
តើ​មាន​រឿង​អី? តើអ្នកត្រូវបានគេវាយ?  ឬ...
That chronic ailment?
ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃនោះ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
You're an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
This is not OK.
នេះមិនអីទេ
Look.
មើល
They have to know
ពួកគេត្រូវតែដឹងពីជំងឺរបស់អ្នក
Don't tell them...
កុំប្រាប់គេ...
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
Don't tell them!
កុំប្រាប់គេ!
Don't tell them...
កុំប្រាប់គេ...
Then pull yourself together!
បន្ទាប់មកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង
How is Yuan supposed
តើ Yuan
to focus on his studies abroad?
ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ដោយ​របៀប​ណា?
I know him too well.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ផង​ដែរ
If you tell him,
បើ​ប្រាប់​គាត់​វិញ​ភ្លាម
I can't give him a reason to come back.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ហេតុផល​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
Wei Qian, be honest with me.
Wei Qian សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
Do you have feelings for Yuan too?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Yuan ដែរ​ឬ​ទេ?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
To clean up.
ដើម្បីសម្អាត
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
Forget it. Just head upstairs.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  គ្រាន់តែឡើងលើ
Go upstairs to bed.
ឡើងលើគ្រែ
Stand straight.
ឈរត្រង់
I'm fine. Go and bring Lili home.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ  ទៅយកលីលីទៅផ្ទះ
Are you sure you're OK?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ
Don't come downstairs again.
កុំចុះមកក្រោមម្តងទៀត
I'll go get Lili.
ខ្ញុំនឹងទៅយកលីលី
♪If we're the ones directing this movie♪
♪ បើយើងជាអ្នកដឹកនាំរឿងនេះ ♪
♪You'd play the most heart-wrenching scenes♪
♪ អ្នក​នឹង​លេង​ឈុត​ឆាក​ចាក់​ដោត​បេះដូង​បំផុត♪
♪Do you know that you're the only one♪
♪តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់♪
♪Who defines these unwritten rules?♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរទាំងនេះ?♪
♪To destroy love or keep the peace♪
♪បំផ្លាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ឬរក្សាសន្តិភាព♪
♪The choice has always kept me trapped in the past♪
♪ជម្រើសតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់នៅក្នុងអតីតកាល♪
♪Loving you with all my might, all my life♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកអស់ពីកម្លាំង ពេញមួយជីវិត ♪
[From: Yuan] [I'm glad you're OK. Missed calls.]
[ពី៖ យាន] [ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ ខកខានការហៅទូរសព្ទ]
[Yuan] Qian,
[Yuan] Qian,
the taste of heartache really can change a person.
រសជាតិនៃការឈឺចិត្តពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់
Paranoia, anxiety, jealousy,
វិប្បដិសារី ការថប់បារម្ភ ការច្រណែន
and resentment for not being able to get what you want,
និងការអាក់អន់ចិត្ត ដែលមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
all of these will fade away eventually.
របស់ទាំងអស់នេះនឹងរលាយបាត់នៅទីបំផុត
I know that now, after leaving.
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះបន្ទាប់ពីចាកចេញ
As long as you are happy, that's what matters.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត នោះជារឿងសំខាន់
Don't make me worry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
Be good to yourself.
ធ្វើល្អចំពោះខ្លួនឯង
♪Should I sacrifice love or friendship?♪
♪តើខ្ញុំគួរលះបង់ស្នេហា ឬមិត្តភាព?♪
♪The choice has always kept me trapped in the past♪
♪ជម្រើសតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់នៅក្នុងអតីតកាល♪
♪In the past♪
♪កាលពីអតីតកាល♪
♪Each fleeting encounter courses through our veins♪
♪រាល់ការជួបវគ្គខ្លីៗតាមរយៈសរសៃរបស់យើង♪
♪Gone are the days of sunshine♪
♪លែងជាថ្ងៃនៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪All that's left in my heart♪
♪ អ្វីៗដែលនៅសេសសល់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Is a land of shattered hearts♪
♪ជាទឹកដីនៃបេះដូងដែលបែកបាក់♪
♪No matter where I go, it's always the same♪
♪ មិនថាខ្ញុំទៅទីណា តែងតែនៅដដែល ♪
♪Suddenly recalling or resenting you♪
♪រំពេចនោះនឹកឃើញ ឬអន់ចិត្តអ្នក♪
♪Once again, I dive back into the memories♪
♪ ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំចូលទៅក្នុងការចងចាំវិញ♪
Everyone has to say goodbye
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែនិយាយលានៅចំណុចណាមួយ
It's just a matter of time.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
But I'm scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
What if something happens,
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
and you never know there was someone
ហើយ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ
who loved you so much?
អ្នកណាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង?
So, Qian,
ដូច្នេះ Qian
don't let me be too far away
កុំឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេក
for too long.
យូរពេក
Don't let me forget your face,
កុំអោយបងភ្លេចមុខអូន
your voice,
សំឡេងរបស់អ្នក,
and everything about you.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
If there comes a time
ប្រសិនបើមានពេលវេលាមកដល់
when we can never meet again,
នៅពេលដែលយើងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
I will find you
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក
and say goodbye.
ហើយនិយាយលា
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
with a confession,
ជាមួយនឹងការសារភាព,
there can be a farewell.
អាចមានពាក្យលា
Thanks.
សូមអរគុណ
As usual.
ដូច​ធម្មតា
Why have I not seen your brother in so long?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ​បង​ប្អូន​យូរ​ម្ល៉េះ?
He's abroad furthering his studies.
គាត់​នៅ​បរទេស​ដើម្បី​បន្ត​ការ​សិក្សា
Furthering his studies, huh?
បន្ត​ការ​សិក្សា​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
Well, then, please have regular meals.
អញ្ចឹង​សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ជា​ប្រចាំ
Or Yuan will blame me
ឬ​យាន​នឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​មើល​ថែ​បង​ប្រុស​គាត់
I really don't know what's going on with you guys.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ
Why did you suddenly send him abroad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេសភ្លាមៗ?
I'll tell you a secret.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ
I was really sad
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ពេល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ
So sad that I decided to become a monk.
សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេចចិត្ត​បួស​ជា​ព្រះសង្ឃ
I went to the temple, shaved my head,
ខ្ញុំបានទៅវត្ត កោរសក់
fasted, and all that.
តមអាហារ និងអ្វីៗទាំងអស់
But I was kicked out within a month.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញក្នុងរយៈពេលមួយខែ
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
The master said
ចៅហ្វាយបាននិយាយថា មានរឿងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
there was something in my heart that I couldn't let go of.
ដែលមិនអាចបោះបង់បាន
It was all that occupied my mind every day.
វា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
So, in less than a month, he asked me to leave.
អ៊ីចឹង​មិន​ដល់​មួយ​ខែ​ទេ គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ
I really hit rock bottom
ខ្ញុំពិតជាបុកបាតថ្មនៅពេលនោះ
It felt like
វាមានអារម្មណ៍ដូច
I could never climb back up again.
ខ្ញុំមិនអាចឡើងលើម្តងទៀតបានទេ
But then, I met a young man.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ជួប​យុវជន​ម្នាក់
He was young,
គាត់នៅក្មេង
but he took on the responsibility
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលខុសត្រូវ
of taking care of his siblings.
នៃការថែរក្សាបងប្អូនរបស់គាត់
I saw this young man
ខ្ញុំបានឃើញយុវជននេះ
and suddenly I understood.
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានយល់
Life isn't that hard.
ជីវិតមិនពិបាកនោះទេ
We make it hard
យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពិបាក
Right?
មែនទេ?
On the house.
នៅលើផ្ទះ
Thanks.
សូមអរគុណ
Who's the young man he talked about?
តើអ្នកណាជាយុវជនដែលគាត់និយាយ?
I wonder who he is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា
♪I still vividly remember, the nights of the small town in the mountains♪
♪ ខ្ញុំនៅតែចងចាំយ៉ាងរស់រវើក រាត្រីនៃទីក្រុងតូចនៅលើភ្នំ♪
♪Humming on the stairway home♪
♪កំពុងយំនៅលើជណ្តើរផ្ទះ♪
♪Those were the best days of my life♪
♪ ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪A gentle breeze scatters all traces of love♪
♪ ខ្យល់បក់បោកបក់បោកគ្រប់ដាននៃស្នេហា♪
♪The growing distance piles up, forming a wall♪
♪ចម្ងាយកាន់តែកើនឡើង បង្កើតជាជញ្ជាំង♪
♪We don't hold each other anymore, like kites with broken strings...♪
♪ យើងលែងកាន់គ្នាទៀតហើយ ដូចខ្លែងខ្លែង...♪
[2019-2023: Yuan ... 2016: Yuan, 180cm, 2015: Yuan 172cm]
[2019-2023: Yuan... 2016: Yuan, 180cm, 2015: Yuan 172cm]
♪Time did nothing to lessen this longing♪
♪ ពេលវេលាមិនបានកាត់បន្ថយការចង់បាននេះទេ♪
♪I miss you, whether awake or asleep♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកមិនថាភ្ញាក់ឬគេង♪
♪When I think of you, the world seems to stop♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក ពិភពលោកហាក់ដូចជាឈប់♪
♪And the memories keep playing in my mind♪
♪​ហើយ​អនុស្សាវរីយ៍​នៅតែ​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ♪
♪Does the wind brushing past my ears carry messages from you?♪
♪ តើខ្យល់បក់កាត់ត្រចៀកខ្ញុំទទួលសារពីអ្នកទេ?♪
♪When I think of you, the world falls silent♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Thoughts, so loud, won't let go♪
♪គំនិតខ្លាំង ៗ នឹងមិនបោះបង់ចោល♪
♪Only after saying goodbye did I know the name of the feeling♪
♪ លុះពេលនិយាយលា ទើបខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអារម្មណ៍♪
♪Of never seeing you again is "loneliness"♪
♪ មិនដែលជួបអ្នកម្តងទៀតគឺ "ភាពឯកា"♪
[Yuan's height over the years]
[កម្ពស់របស់ Yuan ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ]
♪I just toss and turn every night♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះ និងបង្វិលរាល់យប់♪
♪I don't really miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪I just ask about you once in a while♪
♪ ខ្ញុំសុំសួរអ្នកម្តងមួយៗ♪
♪I just play your favourite movies every now and then♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់ខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តរាល់ពេល♪
♪I really don't miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪I just love you more than I love myself♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លួនឯង♪
♪I just want to hold you tight sometimes♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នក ពេលខ្លះ ♪
♪I really don't miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
[Yuan: Lili told me you're working late. Happy birthday. Happy New Year...]
[Yuan: Lili ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមកធ្វើការយឺត រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត  រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី...]
♪I really don't♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិន♪
[Yuan]
[យន់]
Hello?
សួស្តី?
Qian?
ឈៀន?
Mm.
ម.
Qian,
ឈៀន,
happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Thanks.
សូមអរគុណ
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Great.
អស្ចារ្យ
I'm starting my own research
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ស្រាវ​ជ្រាវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
and I have my own team...
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់...
I know, you mentioned it in your texts.
ខ្ញុំដឹង អ្នកបានរៀបរាប់វានៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នក
Are things well at home?
តើអ្វីៗនៅផ្ទះល្អទេ?
How are things at work?
តើអ្វីៗនៅកន្លែងធ្វើការយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's all right.
វាមិនអីទេ
What about Lili?
ចុះលីលីវិញ?
Is she doing well?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
She's been great.
នាងអស្ចារ្យណាស់
Then...
បន្ទាប់មក...
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
Well, that's all.
នោះហើយជាទាំងអស់
OK.
យល់ព្រម
Bye.
លាហើយ
[Qian]
[ឈៀន]
[Wei Qian] Come back if you miss home.
[Wei Qian] វិលវិញមកបើនឹកផ្ទះ
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
Qian, are you home?
Qian តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
The house is way too clean.
ផ្ទះស្អាតពេកហើយ
It's the magazine I'm featured in.
វាជាទស្សនាវដ្ដីដែលខ្ញុំដាក់បង្ហាញ
And here I thought Qian only cares about Zhiyuan.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថា Qian ខ្វល់តែ Zhiyuan ប៉ុណ្ណោះ
I guess he cares about me too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ
[Qian]
[ឈៀន]
I know you're coming back tonight.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ
I'm having a business dinner tonight.
ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អាជីវកម្ម​មួយ​យប់​នេះ
There's dinner for you on the table.
មានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកនៅលើតុ
Heat it up yourself.
កំដៅវាឡើងដោយខ្លួនឯង
I'll get San Pang to treat you to a fancy meal tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សាន​ប៉ាង​ទៅ​ពិសា​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
[Platinum Hotel] Come on, San Pang. Cheers!
[សណ្ឋាគារផ្លាទីនៀម] មកទៀតហើយ សាន ប៉ាង  ជយោ!
Cheers.
រីករាយ
I ordered this bottle of whiskey just for you.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញស្រាវីស្គីមួយដបនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Really?
ពិតទេ?
Whiskey from 2018.
ស្រាវីស្គីពីឆ្នាំ 2018
For real? No wonder!
ពិត?  គ្មានឆ្ងល់ទេ!
Here. Bottoms up!
នៅទីនេះ  លើក​ដាច់!
Mr. Wei!
លោក Wei!
Your company's new mobile game
ហ្គេមទូរស័ព្ទថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ!
Our boss thinks highly of you.
ចៅហ្វាយរបស់យើងគិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ
Cheers!
ជយោ!
Drink up.
ផឹកឡើង
Mr. Wei,
លោក Wei
let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
the mobile game you developed
ហ្គេមទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានបង្កើតគឺពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត
It's achieved
វាត្រូវបានសម្រេចបានជោគជ័យគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង
I raise a toast to you.
ខ្ញុំលើកនំប៉័ងមួយមកអ្នក
[Lili] Where are you guys?
[លីលី] តើអ្នកនៅឯណា?
Come on, Yilun.
មក យីលូន
Let's drink with Mr. Wei.
តោះផឹកជាមួយលោក Wei
Yilun, stop singing.
យីលន់ ឈប់ច្រៀងទៅ
We're at the hotel
យើងនៅសណ្ឋាគារដែលយើងបានប្រារព្ធសម្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន
We're depending on your company again
យើងពឹងផ្អែកលើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកម្តងទៀតសម្រាប់
for our next quarter's KPI.
KPI ត្រីមាសបន្ទាប់របស់យើង
OK?
យល់ព្រម?
You're depending on us?
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើយើងទេ?
Then, drink this for me.
បន្ទាប់មកផឹកវាសម្រាប់ខ្ញុំ
You're great at singing.
អ្នកពូកែច្រៀងណាស់
How are you so good?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់
Come on. Drink up!
ឆាប់​ឡើង  ផឹកឡើង!
Our star.
តារារបស់យើង
I'm San Pang.
ខ្ញុំឈ្មោះ សាន ប៉ាង
Mr. Wei.
លោក Wei
Don't be like that. Come on.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ  ឆាប់​ឡើង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Mr. Wei...
លោក វៃ...
Careful.
ប្រយ័ត្ន
That wasn't enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
To the next bar.
ទៅរបារបន្ទាប់
Let's continue.
សូមបន្ត
Come on, let's continue drinking.
តោះតោះផឹកបន្តទៀត
It was two against three.
វាគឺពីរទល់នឹងបី
No, he looks so tired
អត់ទេ
and reluctant...
គាត់មើលទៅហត់ហើយស្ទាក់ស្ទើរ...
It's on us.
វាស្ថិតនៅលើយើង
Call a taxi.
ហៅឡានតាក់ស៊ី
The taxi is here.
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ
Mr. Wei, your ride is here.
លោក Wei ជិះរបស់អ្នកនៅទីនេះ
We've already booked the next bar.
យើងបានកក់របារបន្ទាប់រួចហើយ
The ride's here.
ការជិះគឺនៅទីនេះ
Good evening, sirs.
រាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់
I'm Mr. Wei's brother.
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​លោក Wei
My name is Wei Zhiyuan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wei Zhiyuan
My brother can't hold his liquor well.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានល្អទេ
I'll be taking him home.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះ
Xiong.
សុង
San Pang.
សាន ប៉ាង
It's been a while.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ
Yuan.
យន់
Take good care of our clients.
ថែរក្សាអតិថិជនរបស់យើងឱ្យបានល្អ
Excuse us.
សូមអភ័យទោស
Yuan...
យន់...
Qian,
ឈៀន,
we're going home.
យើងកំពុងទៅផ្ទះ
Mr. Wei.
លោក Wei
Where's the boy going?
តើក្មេងប្រុសទៅណា?
Boy.
ក្មេងប្រុស
This is my little brother.
នេះជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
OK. We'll be in touch.
យល់ព្រម  យើង​នឹង​រក្សា​ទំនាក់ទំនង
Keep in touch.
រក្សា​ទំនាក់ទំនង
Mr. Wei.
លោក Wei
All right. To the next stop.
ត្រឹមត្រូវ  ទៅកន្លែងឈប់បន្ទាប់
Count Mr. Wei out.
រាប់លោក Wei ចេញ
Mr. Wei's out.
លោក Wei ចេញ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Why did you suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
come back?
ត្រឡប់មកវិញ?
Didn't you tell me to come back if I missed home?
បើ​នឹក​ផ្ទះ​មិន​ប្រាប់​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's not like I'm never coming back.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
Get some sleep.
គេង​បន្តិច​សិន
We'll be home soon.
យើងនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ
Lili!
លីលី!
Water with honey, hurry up!
ទឹកជាមួយទឹកឃ្មុំ ប្រញាប់ឡើង!
Coming...
មកដល់...
Zhiyuan, you don't even know.
Zhiyuan អ្នកមិនដឹងទេ
He ends up like this every time he comes back from a gathering.
គាត់បញ្ចប់ដូចនេះរាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកពីការជួបជុំ
He's hugged that toilet more times
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱប​បង្គន់​នោះ​ច្រើន​ដង​ជាង​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱប​ខ្ញុំ
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
That's just the way business is.
នោះគ្រាន់តែជារបៀបអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ
Drink it.
ផឹក​វា
What do you mean by "that's just the way business is"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ​ថា "នោះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ជំនួញ"?
Next time, tell them your little brother is back
លើកក្រោយប្រាប់ពួកគេថា ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
and he doesn't like it when you drink.
គាត់មិនចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកផឹក
If you get drunk, you get punished.
បើស្រវឹង ត្រូវទទួលទោស
Wei Zhiyuan,
Wei Zhiyuan,
you're different now.
អ្នកគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ
Someone's going to get it now.
នរណាម្នាក់នឹងយកវាឥឡូវនេះ
You're one to talk.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ
Weren't you caught on camera
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់នៅលើកាមេរ៉ាជាមួយទេ
some guy?
បុរសខ្លះ?
What guy?
បុរសអ្វី?
Guy...
បុរស...
A guy should behave like a proper man.
បុរស​គួរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Who's talking nonsense?
អ្នកណានិយាយកុហក?
They caught you guys on camera.
ពួកគេបានចាប់អ្នកនៅលើកាមេរ៉ា
I told you it was a misunderstanding.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាការយល់ខុស
I was just having dinner with a group of friends.
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមមិត្តភក្តិ
Paparazzi were snapping photos.
Paparazzi កំពុង​ថត​រូប
You're making a fuss over nothing.
អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​អំពី​អ្វី​មួយ
Why would they report it if it wasn't true?
ហេតុអ្វីបានជាគេរាយការណ៍ បើវាមិនពិត?
How am I supposed to find a boyfriend
តើខ្ញុំគួររកមិត្តប្រុសបែបណា
if you keep saying things like that?
បើអ្នកចេះតែនិយាយបែបនេះ?
Qian.
ឈៀន
She got a boyfriend?
នាងមានសង្សារទេ?
Wei Zhiyuan!
Wei Zhiyuan!
Don't think you're all that just because
កុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​រៀន​នៅ​បរទេស
I've been overseas too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ទៅ​បរទេស​ដែរ
Our levels are about the same.
កម្រិតរបស់យើងគឺប្រហែលដូចគ្នា
I can't be bothered to compare with you.
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងការប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ
I can't be bothered to talk to you.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកទេ
Waste of my time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
Waste of my breath.
ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
Defensive much.
ការពារច្រើន
Close the door.
បិទទ្វារ
You're being ridiculous.
អ្នក​កំពុង​តែ​អស់​សំណើច
Why did you say that in front of Qian?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខ Qian?
What did I say in front of Qian?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខ Qian?
I can't even tell the truth now?
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយការពិតបានទេ?
What truth? I'm telling you it was fake.
ការពិតអ្វី?  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាក្លែងក្លាយ
What's fake?
តើអ្វីជាក្លែងក្លាយ?
I bet it's real.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិត
[The seventh kind of family is always waiting in the distance,]
[គ្រួសារទីប្រាំពីរតែងតែរង់ចាំពីចម្ងាយ]
[never leaving.]
[មិនដែលចាកចេញ]
♪I just love you more than I love myself♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លួនឯង♪
♪I don't really miss you♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិននឹកអ្នកទេ♪
♪I just want to hold you tight sometimes♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
You got bitten by a mosquito?
តើអ្នកត្រូវបានមូសខាំទេ?
Allergies.
អាឡែស៊ី
No.
ទេ
I'm injured.
ខ្ញុំរងរបួស
I have someone I like too.
ខ្ញុំក៏មានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Do I know the person?
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សទេ?
Yes.
បាទ
Qian knows too.
ឈីនក៏ដឹងដែរ
Xiong,
ទឹក​លាយ​ទឹកឃ្មុំ​នឹង​ជួយ​បំបាត់​ការ​ស្រេកទឹក​
What makes you think I still have feelings for you?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក?
♪It doesn't matter anyway♪
♪វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪I don't like to say sweet nothings because it feels too pretentious♪
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អួតពេក♪
♪I've rehearsed every entrance wearing extravagant costumes♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូលដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪
♪Slowly healing in the dark night♪
♪ ព្យាបាលបន្តិចម្តងៗក្នុងយប់ងងឹត♪
♪These memories are the last bit of my determination♪
♪អនុស្សាវរីយទាំងនេះគឺជាឈុតចុងក្រោយនៃការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Those once passionate glances♪
♪អ្នកដែលធ្លាប់សម្លឹងមើលយ៉ាងជក់ចិត្ត♪
♪The strength learned from past wounds♪
♪កម្លាំងបានរៀនពីរបួសអតីតកាល♪
♪How to forget the past♪
♪របៀបបំភ្លេចអតីតកាល♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪